# 介绍

`demo`： Vben3 示例存放目录。

## demo引用方式

Vben3 的示例demo存放在 `packages/demo` 目录下，先在 `router` 目录下注册路由，再通过ESM方式引入项目modules中。

## 组件列表

```js
📁 demo
┣━━📁src
  └── Account          // 帐号列表组件
  └── Analysis         // 分析页组件
  └── Basic            // 基础页组件
  └── Card             // Card组件
  └── Charts           // 图表组件
  └── CountTo          // 计数组件
  └── Department       // 部门组件
  └── Editor           // 文本编辑器组件
  └── Form             // 表单组件
  └── Menu             // 菜单组件
  └── Modal            // Modal弹框组件
  └── Password         // 密码组件
  └── QrCode           // 二维码组件
  └── Role             // 角色管理组件
  └── Scroll           // 滚动条组件
  └── Table            // table组件
  └── Time             // 时间组件
  └── Workbench        // 工作台首页
```







